1. W pierwszym kroku zajec uruchomiono klaster kubernetes za pomoca komendy:
minikube start

2. Nastepnie upewniono sie czy klaster dziala:
minikube dashboard

3. W kolejnym kroku zapoznano sie z dokumentacja tworzenia manifestow dla obiektow Deployment.

4. Po tym stworzono plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z instrukcja i dokumentacja.

5. Nastepnie zlecono klastrowi zrealizowanie deploymentu:
kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml
i sprawdzono status wdrazania nowej wersji:
kubectl rollout status deployment/komunikator-deployment

6. Nastepnie dokonywano pojednyczch zmian w pliku yaml i go aktualizowano. Kazdorazowo dokumentowano stan klastra. Zmiany jakich dokonywano:

    6.1. 
        w pliku yaml: replicas: 8

    6.2. 
        
        docker pull secopstech/socket-io-chat:latest
            ^ - pobranie nowego obrazu komunikatora
        
        docker tag secopstech/socket-io-chat nataviaa/lab10-komunikator:1.0
            ^ - tagowanie obrazu

        docker push  nataviaa/lab10-komunikator:1.0
            ^ - spushowanie obrazu na dockerhub

        oraz zmiana pliku yaml: 
            image:  nataviaa/lab10-komunikator:1.0

    6.3
        Zmiana pliku yaml na nieistniejący obraz: 
            image: nataviaa/lab10-komunikator:2.0

    6.4 
        kubectl rollout history deployment/komunikator-deployment
            ^ - sprawdz historie deploymentow
        kubectl rollout undo deployment/nginx-deployment
            ^ - cofnij ostatni deployment