1. Utworzonnie folderów do przechowywania dotychczas utworoznych plików służących do wykonania zadań.

2. Przygotowanie Jenkinsfile ze stagem Test. 
Aby pipeline działał poprawnie zforkowałem repozytorium wybranego czatu aby móc go modyfikować
niezależnie od oryginału. Repo zostało sklonowane i w nim utworzyłem Jenkinsfile.

3. Dodanie do Jenkinsfile stage build, który od podstaw buduje aplikacje.

5. Dodanie do Jenkinsfile stage Deploy, który wysyła artefakty zbudowanej aplikacji 
na kontener na dockerhub.

OPIS JENKINSFILE: Jenkinsfile do powiadamiania o sukcesie czy błędach używa wysyłki maila na zadany
adres, w którym informowany jest o statusie ukończonych zadań, który to build a dodatkowo 
zawarte są logi.