Sprawozdanie lab12

1.Zarejestrowanie się w Microsoft Azure.

2.Zapoznanie się z cennikiem usług chmurowych dla Azure Conatiner Instances.

3.Zapoznanie się z tym co to jest "Azure Cloud Shell" i jak można w niej korzystać z Bash'a.

4. Zapoznanie się z instrukcją uruchaminia kontenerów w ACI.

5. Stworzono grupę zasobów za pomocą komendy: az group create --name Group2 --location eastus

6. Stworzono kontener za pomocą komendy: az container create --resource-group Group2 --name webapp --image dwioletta/komunikator --dns-name-label komunikator --ports 9999

7.Usunięto kontener za pomocą polecenia "az container delete --resource-group Group2 --name webapp" oraz sprawdzono czy faktycznie został usunięty za pomocą komendy "az container list --resource-group Group2 --output table" 

8.Usunięto grupe zasobów za pomocą polecenia: az group delete --name Group2