1. minikube start
Uruchomienie minikube

2. minikube kubectl -- get po -A
instalacja kubectl

3. minikube dashboard

4. Możliwości Panelu
- wdrażanie aplikacje kontenerowe w klastrze Kubernetes
- rozwiązywanie problemów z kontenerami
- zarządzanie zasobami
- przegląd aplikacji
- tworzenie / modyfikacja indywidualnych kubernetesów

5.  minikube kubectl -- run komunikatornew --image=davblach/wireapp_app:latest --port=8080 --labels app=komunikatornew 
Utworzenie obrazu  

6. kubectl port-forward pods/komunikatornew 7080:8080
uruchomienie serwisu dla przygotowanego przez deweloperów dockerfile