LAB 04 Artur Hamerski

1. Utworzono nowego brancha krotko zyjacego    
git checkout -b Grupa02-AH306444_Lab04
    
2.Opublikowano obraz z poprzednich zaj w serwisie Docker HUB
docker push arturhamerski98/ah-remote:latest

3. Pobrano aplikacje komunikatora

4. Stworzono i skonfigurowano obraz kontenera
sudo docker build-f ./Dockerfile_build -t build-agent

5. Konfiguracja test-agenta i testowanie komunikatora
docker run test-agent

6.Utworzono plik docker-compose.yml, ktrory sciagal, budowal oraz testowal komunikator
docker-compose up
