Temat: Pipeline CI/CD - podstawy & testowanie.

1.Stwórzyłam swoje "źródło prawdy" : umieściłam  dockerfile z poprzedniego ćwiczenia w odpowiednich kategoriach, dzieląc je ze względu na rodzaj technologi.

2.1 Dokonałam fork na repozytorium czatu by można było dowolnie dodawać pliki na swojej kopii.
2.2 Następnie stworzyłam plik o nazwie Jenkinsfile a w nim w sekcję "stages" nowy "stage('Test')". o treści:
        pipeline {
            agent any
            stages {
                stage('Test') {
                    steps {
                        sh 'docker-compose build'
                        sh 'docker-compose up'
                    }
                    post {
                        failure {
                            echo 'ERROR IN TESTING'
                            sh 'false'
                        }
                        success {
                            echo 'SUCCESS IN TESTING'
                        }
                    }
                }
            }
        }
    i umieściłam go w repo z komunikatorem
2.3. Wykonałam przykład wykonania tych testów z użyciem Jenkinsfile.
    Uruchomiłam Jenkinsa za pomocą komendy:
        
        docker network create jenkins

        docker run --name jenkins-docker --rm --detach ^
        --privileged --network jenkins --network-alias docker ^
        --env DOCKER_TLS_CERTDIR=/certs ^
        --volume jenkins-docker-certs:/certs/client ^
        --volume jenkins-data:/var/jenkins_home ^
        --publish 2376:2376 ^
        docker:dind
    (...)

    Uruchomiłam zadanie na stronie localhost:8080
    Testy powiodły się 

2.4. Wrzuciłam Jenkinsfile na repozytorium przedmiotu


3. Rozszerzyłam plik jenkinsfile o nowy stage ("Build") zgodnie z poleceniami, które znajdywały się w linku:https://www.jenkins.io/doc/book/pipeline/jenkinsfile/:
    pipeline {
        agent any
        stages {
            stage('Build') {
                steps {
                    echo 'Building'
                    sh 'docker-compose build --no-cache'
                    sh 'docker-compose up --force-recreate --exit-code-from build-agent build-agent'
                }
                post {
                    failure {
                        echo 'ERROR IN BUILDING'
                        sh 'false'
                    }
                    success {
                        echo 'SUCCESS IN BUILDING'
                    }
                }
            }
        (...)

Zepsułam kod by build programu nie wykonał się.
Uruchomiłam zadanie: build nie wykonał się a testy przez to pominięte

