1. Kontener dockerowy z komunikatorem jest dostępny na moim dockerhub

2. Zalogowałem się na swoje konto studenckie na platoformie Azure jednak moje zasoby już wygasły ponieważ konto
zakładałem już jakiś czas temu. 

3. Zapoznanie się z cennikiem dla Azure Container Instances

4. Zapoznanie się z usługą Azure Cloud Shell. Spróbowałem uruchomić konsolę bash jednak dostałem
informacje, że na moim koncie nie ma odpowiedniej subskrypcji

5. Zapoznanie się z instrukcjami uruchamiania kontenerów na platformie Azure