1. Do wykonania tego ćwiczenia postanowiłam wykorzystać kontener docker'owy ze zbudowanym, na wcześniejszych zajęciach: socket-io

2. Korzystając ze swojego konta studenckiego zarejestrowałam się i zalogowałam do Microsoft Azure: https://azure.microsoft.com/en-us/free/ używając darmowej opcji oferującej $200 dla nowych użytkowników.

3. Uważnie zapoznałam się z cennikiem usług chmurowych dla Azure Conatiner Instances, który można znaleźć na stronie https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/container-instances/ oraz prześledziłam przykład wyceny usług zamieszczony na ww. stronie.
 
    Analizując ceny możnaby pierwotnie zakładać ze ceny te są dość niskie, gdyż są one wręcz ułamkami centów. Jednakże należy zwrócić uwagę, na to, że są to ceny za sekundy, a postawione usługi muszą chodzić zazwyczaj 24h/7.

4.Zapoznanałam sie z Azure Cloud Shell i tym jak z niej korzystac.

5.Zapoznałam się z instrukcją uruchaminia kontenerów w ACI oraz instrukcją krok-po-kroku
    1. utworzyłam grupę za pomocą komendy:
        az group create --location westus --name group1
    2. Utworzyłam kontener w churze za pomocą polecenia:
        az container create --resource-group group1 --name socket-io --image secopstech/socket-io-chat:latest --dns-name-label komunikator --ports 3000
    3. Sprawdziłam status kontenera za pomoca polecenia:
        az container show --resource-group group1 --name socket-io --query "{FQDN:ipAddress.fqdn,ProvisioningState:provisioningState}" --out table
    4. Usunęłam kontener z chmurowych
        az container delete --resource-group group1 --name socket-io 
    5. Usunęłam rónież grupę
        az group delete --name group1



